Cette série est conçue à des fins de divertissement uniquement.
Les personnages, les actions et les lieux sont fictifs.
Elle ne vise en aucun cas à manquer de respect à une autorité, une profession ou une communauté. La discrétion est recommandée.
Maître Sakunanopparuj, venez par ici.
Là!
Hé!
Qu'est-ce que tu as fait ce soir...
Il s’agissait d’une grave violation de la discipline.
Si vous pensez vraiment que vous êtes assez bon…
Faites simplement votre travail du mieux que vous pouvez et réussissez l'examen.
Mère!
Merde!
Tu vas le déposer à son appartement alors.
- Mais je suis ivre aussi. Je ne peux pas faire ça.
- Moi aussi.
Bon sang, qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Tharn, mon frère. J'ai fait tout ce que j'ai pu pour toi.
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Bébé - Tanatat Phanviriyakool
Merci – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Surprise – Pitikorn Siripornsawan
Gap – JAKARIN PURIBHAT
Akk – Akarat Nimitchai
Invités
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Invités
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Invités
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Glace des invités
- Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Invités
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Invités
Young Phaya : Techin Na wong
Young Tharn : Rachan Madsee
Young Yai : SUPAKORN KANTANIT
Présentation
de Songjed – Sarochinee Pethampai
Prae – Neilinyah Taweearayapat
Présentation
de Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Réalisé par
Nattapong Wongkaweepairoj
Le signe
Attends juste ici.
[Bip, Klaxon]
Mais c'est qui ce type ?
Docteur Cholathorn !
Tharn
Pourquoi es-tu si ivre ?
S'il te plaît, retire ta main de mon ami.
J'ai peur de ne pas pouvoir le faire, car c'est mon frère.
- Mais il est avec...
- Merci de prendre soin de lui.
Tu peux me le laisser maintenant.
Ah, ma tête…
Allons-y alors.
Toi..
Tu peux marcher ? On y est presque.
Attendez.
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Je ne suis pas sûr.
Nous nous étions peut-être déjà rencontrés, mais je ne m'en souvenais pas.
Mais nous nous reverrions probablement plus souvent après cela.
Veuillez nous excuser.
Oui, ça va ?
Bien sûr.
- Ouais.
- Ouais ?
Tu crois que Phaya et Tharn sont maintenant...
Alors buvons pour mon frère.
Mon frère a finalement perdu sa virginité.
Acclamations!
- Descends.
- Tu as fini ton dernier verre.
Hé, je croyais que tu déposais Tharn. Pourquoi reviens-tu si tôt ?
Ouais.
Ou est-ce que je t'ai donné un mauvais emplacement ?
C'est pour ça que tu reviens si vite ici.
Un type nommé...
Slow... Slowmotion ou quelque chose comme ça.
Slowmotion ? C'est même un nom ?
Hé ! Écoute-moi.
Peu importe. Il s'est garé devant nous et a dit...
qu'il était le grand frère de Tharn.
Alors, Tharn est parti avec lui.
Ahhh, Dr Chalothorn.
Oui, ce Chalothorn. Qui est-il ?
Tharn et moi le connaissons depuis l'enfance.
Il prend toujours soin de Tharn.
Tant mieux pour lui. Maintenant, il aura quelqu'un pour veiller sur lui quand il est saoul.
Un médecin n’est-il pas censé prendre soin d’un patient malade ?
Comment se fait-il qu'il doive aussi s'occuper d'un ivrogne ?
- Un médecin soigne un homme ivre.
- Comment s'en occuperait-il ?
Moi aussi .
Comment prendrait-il soin de lui ?
Douche?!
- Prends une douche
- Ouais
Comment peux-tu le laisser prendre une douche avec un inconnu ?
Pourquoi pas ?
On l'a fait souvent aussi.
Beaucoup ? Vous avez dit « beaucoup » ?!
Si souvent ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Calme-toi, mec. Tu casserais tous les verres.
- Je suis plus inquiet pour la bière.
- Fais attention, P'Yai, fais attention.
Hé, où vas-tu ?
Je reviens !
Hein ? Qu'est-ce qui s'est passé ?
Peu importe. Vas-y, bois-la, Yai.
Ouais. Cul sec.
(Téléphone qui vibre)
Bonjour?
Tharn, Tharn.
Là?
Comment te sens-tu?
Où es-tu?
Dans ma chambre.
Êtes-vous d'accord?
Ouais, ça va.
Ah ma tête. J'ai vraiment besoin de dormir.
- Je dois y aller maintenant.
- Attends, Tharn !
Va d'abord prendre une douche.
Comment te sens-tu maintenant, Tharn ?
Doc.
Êtes-vous d'accord?
Ouais.
Ne bois pas trop la prochaine fois, d'accord ?
Ce n'est pas bon pour toi.
Je ne voulais pas. Yai m'a forcé à le faire.
Ça va. Allez, viens.
Lève-toi en premier.
Es-tu sûr que tu vas bien ?
Êtes-vous d'accord?
- J'ai tellement sommeil. Je peux aller me coucher ?
- Pas encore.
Prends d'abord une douche et change-toi pour te sentir mieux.
Levons-nous. Peux-tu le faire ?
Oh, tu es assez lourd.
Allons-y.
Tharn.
Peux-tu marcher ?
Tharn!
Merde ! La batterie est morte.
Que faire maintenant ?
Hé!
Ouais, mon téléphone est...
[Bruit d'une porte qui s'ouvre]
Il ne va pas au moins me rappeler ?
(Musique mystérieuse)
[Bruit de pas]
Là!
- Nee ?
- Bienvenue à la maison, mon frère.
- Oh, mon Dieu
- Tu me manques tellement.
Laisse-moi partir.
Pourquoi empestes-tu l'alcool ?
Est-ce que tu y as bu ou pris un bain ?
Oh, arrête. Où étiez-vous tous les deux ?
Je suis sorti dîner avec grand-mère.
- Voilà.
- Grand-mère.
Bonjour.
Tu me manques, mon garçon.
Tu me manques aussi.
Tu as passé beaucoup de temps dehors, n'est-ce pas ? Tu avais l'air beaucoup plus bronzé.
Et beaucoup plus mince aussi.
L'entraînement était dur, n'est-ce pas ?
Enfin...
Plus mince ?
Il est beaucoup plus costaud.
Regarde les muscles de ses bras. Regarde ces bras musclés, grand-mère.
- Il a l'air très musclé, très musclé.
- Encore une fois.
- Donne-lui encore une fois.
- Regarde
- Aïe.
- Ne dis pas de mal de ton frère.
Mon garçon.
À quoi pensais-tu, assis dans le noir comme ça ?
Pourquoi n'es-tu pas allé prendre une douche et te reposer un peu ?
Oh, peut-être…
Tu pensais à quelqu'un ?
Il pensait probablement à une fille qu’il venait de rencontrer au club.
Hein?
Je lisais juste quelque chose, grand-mère.
Euh
Je vais d'abord prendre une douche.
Tu trouves toujours une excuse quand je te pose des questions sur les filles.
Une excuse, hein ?
Beurk, ça sent l'alcool.
- Bien fait pour toi.
- Grand-mère !
Arrête de te moquer de lui.
Je le taquinais, c'était tout.
[Musique romantique]
Traversin.
Vous ne connaissiez pas vos limites en buvant ?
Tu l'as fait parce que tu voulais que ce type au visage long vienne te chercher, n'est-ce pas ?
[Musique]
J'ai dû trop penser à lui.
(Frapper à la porte)
[Bruit d'une porte qui s'ouvre]
Grand-mère,
tu n'es pas encore au lit ?
Non.
Il est très tard. Pourquoi es-tu encore debout ?
Je voudrais te demander si tu veux que je te réveille demain matin pour faire des mérites ?
C'est le 15ème jour de la 11ème lune croissante demain.
- Oh, vraiment ?
- Ouais.
Qui est-ce?
C'est mon ami au camp d'entraînement.
Euh
Il a un beau visage comme une fille.
- Grand-mère.
- Oui ?
Puis-je vous demander quelque chose?
S'il vous plaît, souvenez-vous de cette image.
Et cette photo.
Sont-ils jumeaux ?
Sont-ils tous les deux tes amis ?
Je le savais. Je ne suis pas le seul à penser comme ça.
- Celui-là, c'est Tharn. C'est mon ami au camp d'entraînement.
- Euh
Celle-ci est la fille que je voyais souvent dans mes rêves.
Je ne sais pas pourquoi je rêve d'elle si souvent ces jours-ci.
C'est étrange. D'habitude, on ne rêve d'elle que le 15e jour de la 11e lune croissante.
Comment se fait-il que cela arrive si souvent de nos jours ?
Je n'en ai aucune idée. Je ne sais pas pourquoi ça arrive.
Je pense que vous êtes probablement fatigué et stressé par le travail.
C'est pourquoi vous continuez à en rêver si souvent.
Hein
Grand-mère.
Je pense qu'il est peut-être temps pour moi de le découvrir...
ce que signifient réellement ces rêves.
Comment vas-tu faire ça ?
Vous avez fait des recherches et étudié à leur sujet pendant tant d’années, n’est-ce pas ?
Je vais commencer là où tout commence – là où tous ces rêves ont commencé.
(Téléphone qui vibre)
(Grand frère Yai)
Ai-je fait quelque chose de bizarre la nuit dernière ?
Hé quoi de neuf?
Tu es sobre maintenant ? Tu t'es évanoui hier soir ?
Ouais.
Je n'ai aucune idée de comment je suis rentré à la maison.
Je me souviens seulement que j'étais avec Phaya.
C'est exact.
Phaya était censé te déposer à la maison.
Mais le médecin est venu et t'a ramené chez toi.
Je ne me souviens de rien.
Quand Phaya est revenu à la table...
il était vraiment bouleversé et n'arrêtait pas de me poser des questions sur toi et le médecin.
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Bien...
Je lui ai dit que...
Je ne m'en souviens pas non plus.
J'étais tellement saoul hier soir.
(P'Yai rit)
Oups, je suis trop bruyant ?
Je suis désolé, bébé.
Nous étions tous les deux tellement saouls hier soir.
Je sais, non ? C'était vraiment amusant.
D'ailleurs,
pourquoi n'as-tu pas dit la vérité à Phaya ?
La vérité ?
Quelle vérité ?
Que tu l'aimes.
Mon Dieu, qui l'aime ?!
Tu fais.
Je pensais que tu l'aimais, n'est-ce pas ?
Comme lui, mon cul
(Son de cloche)
Je dois y aller.
Ok. Au revoir.
Aie!
(Son de cloche)
(Bruit de porte qui s'ouvre)
Bonjour, docteur.
C'est prêt, Tharn.
Riz bouilli, fraîchement sorti du four.
Laisse-moi faire ça.
Mangez-le pendant qu'il est encore chaud.
Pour que tu te sentes mieux après la gueule de bois.
Merci.
Est-ce que tout va bien ?
Est-ce que c'est si mauvais que ça ?
Oh non. C'est vraiment bien.
La nourriture que tu m'achètes a toujours très bon goût.
Merci beaucoup.
Et...
Merci aussi pour hier soir.
Tharn.
Qui est cet ami qui s'occupait de toi hier soir ?
Je ne l'ai jamais vu auparavant.
Il s'appelle Phaya. C'est mon ami à l'unité.
On dirait que vous êtes assez proches tous les deux, n'est-ce pas ?
Parce que la nuit dernière, j'ai remarqué ça.
Il était vraiment inquiet pour toi.
Pas si près.
Il aime juste m'énerver et m'énerver.
Vas-y et finis ta nourriture.
Alors je te déposerai.
Quoi!
Déposez-moi ? Dois-je aller quelque part ?
As-tu oublié que tu dois prendre l'avion pour Nongkai aujourd'hui ?
Oh, c'est vrai !
Si tu ne me l'avais pas rappelé, j'aurais certainement raté le vol.
Alors va faire tes valises.
Hé!
Réveille-toi maintenant !
As-tu oublié que tu dois aller à Nongkai ?
Nourriture.
Regarde-la.
Elle m'écoutait attentivement pendant que nous étions dans l'avion.
Elle est toujours en colère contre moi.
Alors, mon cher frère.
Aide-moi à me réconcilier avec elle.
Sinon, je nettoierais les toilettes à la maison pendant le festival ce soir.
Sérieusement…
Sand n'est pas ce genre de fille. Elle te pardonnera bien assez tôt.
Avant que tu dises ça...
assurez-vous de regarder son visage en premier.
Elle est magnifique.
Je sais. Mais elle est aussi très effrayante. J'ai peur d'elle.
Vous parlez de moi, les gars ?
Bien sûr que non.
Il me disait à quel point tu étais gentil.
Et que tu es vraiment belle aujourd'hui.
Mais tu serais encore plus belle...
si tu arrêtes d'être en colère contre lui.
Incroyablement belle, mon bébé.
Tu veux de l'eau ? Il fait assez chaud.
Mais tu es encore plus sexy.
Ce soir au festival...
Devrions-nous aller essayer quelque chose de délicieux ?
D'accord.
Comme une salade de papaye épicée...
Et du poisson de rivière grillé avec de la bière fraîche.
J'en ai l'eau à la bouche rien qu'en y pensant.
Qu'en penses-tu, chérie ?
Oui, j’aime vraiment la bière fraîche.
Ce sont tous tes favoris, hein ?
Je ne t'ai toujours pas fait la leçon sur hier soir.
Que tu étais tellement saoul que tu as failli nous faire rater l'avion à tous les deux.
Ah, alors tu t'en souvenais ? Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Est-ce que tu me blâmes maintenant ?
Est-ce ma faute ?
Quoi ? Bien sûr que non, ma chérie.
Je plaisantais. Pardonnez-moi. Tout est de ma faute.
C'est ma faute. Dis-moi ce que tu veux que je fasse ce soir, mon bébé.
Veuillez vous comporter correctement. Nous sommes au temple.
Allons voir l'Abbé.
Chérie, attends-moi aussi. Tu ne veux pas d'eau ?
Je l'ai acheté là-bas.
N'est-elle pas adorable ? C'est ma femme.
Bonjour, Luangpor.
Matin.
Approchez-vous un peu. Je suis heureux pour vous deux.
Vous faites désormais partie de l'équipe d'enquête spéciale, comme vous le souhaitiez.
C'est tout à cause de toi, Luangpor,
que nous pourrions enfin le faire.
Vous avez toujours pris grand soin de nous.
Nous sommes ce que nous sommes grâce à vous.
Nous vous sommes très reconnaissants.
Vous l’avez fait parce que vous l’aviez déjà en vous.
Prends bien soin de toi à partir de maintenant.
Soyez attentif à tout ce que vous faites.
Ne perdez jamais votre conscience.
Restez toujours calme.
Ne soyez pas colérique.
Tant qu'il m'aura avec lui, je veillerai toujours à ce qu'il se comporte bien.
Je veillerai toujours à ce qu'il se comporte bien.
Vous pouvez être assuré qu’il sera toujours attentif.
Peut-être que tu devrais d’abord te le dire.
Chaque fois qu'ils sont ensemble, il y a toujours des problèmes.
Je suis d'accord.
Je suis tout à fait d'accord.
Sans toi...
Harn serait sûrement plus calme et réfléchirait toujours à deux fois.
Vous êtes colérique et agissez sous le coup de l’impulsion.
S'il vous plaît, ayez pitié de moi.
Chérie, je me suis encore fait gronder.
Voilà.
Aïe ! Ça fait vraiment mal, bébé.
Est-ce que c'est vrai ?
Est-ce que ça fait très mal ?
Aie!….
Va par là.
Pendant que tu restes ici.
Laisse-moi t'avertir de quelque chose
Assurez-vous de méditer souvent et de dédier les mérites à ceux que vous avez lésés dans le passé.
Pour que cela contribue à alléger les conséquences de votre karma.
J'ai compris?
N'est-il toujours pas libéré d'eux ?
Ils le traquent depuis sa naissance.
C'est pourquoi il a dû vivre au temple.
Que veulent-ils de lui ? Pourquoi sont-ils si vengeurs ?
Est-ce que tu vas au Rocket Festival ce soir ?
Absolument. Ils ne manqueront pas cette occasion.
Voulez-vous d’abord rentrer chez vous pour rendre visite à votre grand-mère ?
Nous pouvons nous revoir ce soir.
Je vais rester ici ce soir.
Pour que je puisse aider à prendre soin de l'Abbé.
Toi et Yai, rentrez en premier.
Je t'appellerai plus tard.
D'accord.
On partirait alors. Au revoir, Luangpor.
Restez en sécurité tous les deux.
Tharn, peux-tu me rendre un service ?
Luangpor,
Pourquoi me demandez-vous d'apporter un ensemble de literie supplémentaire ?
Quelqu'un dormira également ici cette nuit.
Va d'abord faire ton lit dans le pavillon.
D'accord.
Là!
Tharn!
Mais qu'est-ce que tu fais ici ?
Bonsoir, Luangpor. Tu te souviens de moi ?
Oh, ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu. Comment vas-tu ?
Je vais bien.
Vous avez passé beaucoup de temps ensemble pendant l'entraînement, vous ne vous êtes pas reconnus ?
Tu veux dire, Phaya et moi...
vous êtes-vous déjà rencontrés avant d'aller au camp d'entraînement ?
C'est exact.
Tu lui donnais l'amulette quand il était jeune.
Quoi?
Tu es ce garçon qui m'a donné l'amulette ?
Merci beaucoup, Luangpor.
Pour avoir toujours pris soin de Tharn depuis le jour où il a perdu ses parents dans un accident.
Toi et ce temple...
ont toujours été un sanctuaire pour Tharn et moi.
Il me disait souvent que tout ce qu’il avait, c’était sa grand-mère.
Donc, il ne veut pas qu'il t'arrive quelque chose de mal.
C'est pourquoi il a demandé s'il pouvait vivre ici.
Je ne veux pas qu'il se blâme lui-même.
Je ne pouvais qu'espérer que...
il finira par oublier ce terrible accident quand il sera plus âgé.
Tout a déjà été destiné.
Sa vie est écrite par le karma qu'il a fait dans sa vie passée.
Y a-t-il un moyen de résoudre ce problème ?
Eh bien, d'une certaine manière, il y en a un.
Son destin est lié à quelqu'un depuis sa vie passée.
Cette personne le conduira à vivre de mauvaises choses.
Mais c’est aussi cette personne qui serait capable de le libérer de son karma.
Tharn, allons au festival.
Tharn, c'est le 15e jour de la 11e lune croissante aujourd'hui. Vas-tu au Festival des Fusées avec Yai ?
Oui, grand-mère.
Ne vous inquiétez pas.
Je prendrai bien soin de moi.
Quand le festival sera terminé, j'irai te rendre visite à la maison.
Prenez soin les uns des autres, d'accord ?
Oui, grand-mère.
- Aidons à faire nos bagages
. - D'accord.
Tharn, j'ai besoin d'une petite faveur de ta part.
Assurez-vous de retrouver le propriétaire de cette amulette d'ici ce soir.
Une fois que vous l'avez trouvé, donnez-lui cette amulette.
Qui est le propriétaire de cette amulette, Luangpor ?
Si vous le rencontrez, vos sentiments vous le diront.
Qui est le propriétaire de ce collier ?
Mais tu dois le trouver.
Que vous soyez libre de ceux que vous avez lésés dans le passé...
Cela dépend si tu pourras trouver le propriétaire de cette amulette ce soir.
Allons-y.
Au revoir, Luangpor.
Tharn ! Ouais ! Viens vite ! Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ? Je suis là depuis un moment.
Allons-y.
Qui recherchez-vous?
La personne à qui l'abbé m'a demandé de donner cette amulette.
Bon sang, je pensais que toi et moi pourrions simplement nous amuser au festival.
Dommage que l'Abbé t'ait aussi donné une mission pour ce soir.
Maintenant, je m'ennuie.
L'abbé a dit qu'il y aurait un signe et que je le saurai une fois que je le verrai.
Le propriétaire de cette amulette.
Quel signe ?
De quoi parlez-vous tous les deux ?
Des trucs absurdes.
Allumons ces pétards. J'en ai acheté des tonnes.
Après avoir fini de manger, allons regarder quelque chose au cinéma en plein air.
Ouais, faisons-le.
- Tu prends les boulettes de viande pour les manger en premier.
- D'accord
À quoi ça sert ?
À l'aide ! À l'aide ! Mon neveu se noie !
Au secours ! Mon neveu se noie !
Tharn, qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai vu un garçon se noyer.
Bon sang, c'est n'importe quoi.
Vas-tu me dire que tu as une vision ?
Mais je l'ai vraiment vu.
N'importe quoi. Allons voir un film.
Au secours ! Mon neveu se noie !
À l'aide ! À l'aide ! Mon neveu se noie !
Au secours ! Mon neveu ! Il se noie !
Là!
Réveillez-vous
- Réveille-toi
- Là
(Étouffer)
(Bruit de pleurs)
Merci
Tout va bien. Tu es en sécurité maintenant.
Voilà tes vêtements. Allons nous changer.
- Merci beaucoup à vous tous de lui avoir sauvé la vie.
- De rien.
Tharn.
Tu devrais aller te changer aussi.
Nous partirions alors.
Au revoir.
Sans lui, mon neveu serait mort.
Merci beaucoup.
Oh, tout va bien. J'étais assez inquiet quand je l'ai appris.
Mais quel soulagement de savoir qu’ils étaient tous sains et saufs.
C'est probablement comme ce que tu as dit.
Votre neveu est un garçon très chanceux.
Il vivrait donc probablement très longtemps.
Mais il faut quand même faire attention.
Si vos deux destins sont liés comme je le pense...
vous finirez par vous retrouver.
Veuillez prendre ceci comme un cadeau de remerciement pour avoir sauvé la vie de mon neveu.
Merci, Madame. Mais ma grand-mère et l'Abbé m'ont appris à toujours aider ceux qui sont dans le besoin.
Hé, mais tu as fait quelque chose de bien, alors tu devrais le prendre.
Je le prends alors.
Merci.
Aie!
Eh bien, alors... je le donnerai plutôt à l'Abbé.
J'aimerais faire don de cet argent au temple et à ceux qui vivent ici.
Afin que vous puissiez l'utiliser comme fonds d'éducation pour ces enfants.
Je suis si près d'obtenir l'argent, l'Abbé.
Êtes-vous ici pour le Rocket Festival ?
Mais tu n'as pas l'air d'être du coin.
Nous venons de Bangkok.
Mon neveu rêvait souvent des Naga.
Alors, il a insisté pour que je l’emmène au festival.
Il veut en être témoin par lui-même.
Mais je n’avais aucune idée de la raison pour laquelle il avait failli se noyer.
Il ne sait pas nager.
Mais il veut toujours aller jouer près de la rivière.
Grand-mère, j'ai vraiment entendu quelqu'un m'appeler là-bas hier soir.
Je veux rentrer à la maison maintenant.
Eh bien, veuillez nous excuser.
Merci beaucoup encore une fois.
Pour avoir sauvé la vie de mon neveu.
De rien. Voyagez prudemment.
Merci.
S'il vous plaît, prenez soin de vous.
D'accord.
Si vous avez l'occasion de revenir ici à l'avenir,
J'espère que nous nous reverrons.
Merci.
Disons au revoir à l'Abbé.
Bon voyage.
S'il vous plaît, attendez!
Tiens, prends-le.
Pourquoi?
L'abbé me disait...
pour trouver le propriétaire de cette amulette.
Je pense que tu es cette personne.
Mais je n'en veux pas.
Prends-le.
Cela vous aidera à vous protéger.
Jusqu'à ce que nous nous rencontrions à nouveau.
Tu es ce garçon que j'ai sauvé de la noyade ?
Bon sang.
Je n'aurais pas dû faire ça.
Alors nous n'aurions plus à nous revoir.
Mais je suis content
de savoir que tu étais le garçon qui m'a sauvé la vie.
Pourquoi es-tu content ?
Et bien, parce que...
Vous pourriez être celui qui peut m'aider à répondre aux questions que je me pose sur mes rêves.
Ce que tu as vu n'était pas un rêve.
C'était ton karma
Tu dis que...
ce sont ceux à qui j'ai fait du tort dans ma vie passée ?
C'est vrai. Mais ils ne sont pas seulement les vôtres.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Tu te souviens de ce que je te disais ?
tu dois trouver le propriétaire de cette amulette.
Une fois que vous l'avez trouvé, vous devez le protéger au péril de votre vie.
Parce qu’il pourrait vous aider à vous libérer de votre karma.
Tout dépend du propriétaire de cette amulette.
Toutes ces années,
J'ai essayé de trouver le sens de mes rêves.
Je veux savoir ce que c'était exactement...
que j'ai vu quand je me noyais.
Après cet incident...
tous les 15 jours de la 11e lune croissante,
Je voyais toujours ces images dans mes rêves.
Une paire d'yeux verts.
Ces images devenaient de plus en plus claires à chaque fois que je les voyais.
D'une simple paire d'yeux verts à la vision du Naga ?
Oui.
Avez-vous déjà vu l’un d’entre eux ?
Non.
Je ne l'ai vu qu'une fois quand j'étais là-bas pour te sauver.
Mais ces yeux verts que j'ai vu...
Cela aurait pu être les boules de feu Naga.
Tout ce qui vous arrive à tous les deux...
est le résultat de votre karma.
Vous ne connaissez que la réponse...
par l’acte de méditation qui vous éclairera et vous conduira à la vérité.
Vos destins sont liés depuis vos vies passées
Ils sont liés ensemble depuis de nombreuses vies.
Vous êtes tous les deux destinés à vous entraider
Faites-vous confiance les uns aux autres.
Ce n’est qu’alors que vous pourrez vous libérer de votre karma.
Vos bons cœurs sont votre meilleure arme.
Et n'oubliez pas de toujours vous faire confiance les uns les autres
Entraidez-vous les uns les autres.
Et vous vivrez tous les deux une vie heureuse,
comme tu en as toujours rêvé.
(Bruit de tonnerre)
Je ne faisais que mon travail.
Votre travail ? Ou vous vouliez simplement intervenir.
Je ne veux blesser personne.
Je veux juste récupérer ce qui m'appartient.
(Bruit de tonnerre)
Vous savez déjà ce que vous avez toujours voulu savoir.
Pourquoi es-tu toujours après moi ?
Mais ce n’est pas tout ce que je veux savoir.
Tharn.
Là.
-Ouais.
Mais qu'est-ce que tu fais ici ?
Que fais-tu ici ?
Je suis ici pour régler quelque chose.
Oh, tu es venu plutôt loin.
(Le son du rire)
Comment est-il arrivé ici ?
Je ne sais pas.
Oh, c'est ma petite amie, Sand.
Bonjour.
Wow, tu as une belle petite amie, hein ?
Bien sûr. Un bel homme comme moi mérite le meilleur.
N'est-ce pas, chérie ?
Il faisait assez sombre donc je ne savais pas qu'il ressemblait vraiment à ça.
(Tout le monde rit)
C'était dur, chérie. Je suis blessée.
Alors, bienvenue à Nongkai.
Il y a toujours beaucoup de monde ce jour-là, chaque année.
Un jour, les embouteillages se sont étendus jusqu'à Udon Thani.
Ces gens voulaient probablement venir voir les boules de feu Naga de leurs propres yeux.
Donc,
Vous êtes ici pour la première fois ?
Non, c'est ma deuxième fois.
Je venais ici une fois quand j'étais enfant.
Je vois.
Si vous souhaitez venir ici plus souvent, vous devriez vous trouver un amoureux à Nongkai.
N'est-ce pas, Tharn ?
Voulez-vous que je vous recommande quelqu'un ?
Mon cadet est toujours célibataire.
Merci.
Peut-être Tharn, le célibataire… Oups ! Je veux dire…
Tharn voudra peut-être voir les boules de feu Naga maintenant.
Allons trouver un endroit où nous asseoir.
D'accord.
On se retrouve alors au festival.
Je vais d’abord manger le poisson grillé dans mon restaurant préféré.
J'ai déjà réservé. L'endroit est bondé de festivaliers aujourd'hui.
À bientôt!
À bientôt.
Tu en veux ?
- À plus tard.
- À plus tard
- D'accord.
- Au revoir.
Êtes-vous prêt, mon guide ?
Montrez la voie.
(Musique)
C'est beau.
Il y a tellement de monde cette année.
Hé, le porc ici est vraiment bon.
Vraiment?
Puis-je en avoir un, s'il vous plaît ?
Celui-ci et celui-là aussi. La peau de porc croustillante aussi.
Merci.
Allons-y.
(Musique amusante)
(Bruit de feux d'artifice)
Allons manger quelque chose après ça.
D'accord.
Êtes-vous d'accord?
Avez-vous peur de la statue de Naga ?
Non
Mais tu es si pâle en ce moment.
Ce n'est rien. Allons-y.
(Bruit de feux d'artifice)
Tu as vu ça, chérie ?
Oui.
Il y en a beaucoup cette année.
Mais je n'ai vu que le premier.
Oh, pourquoi n'as-tu pas fait plus attention ?
C'est incroyable.
Regarde là-bas !
Tu l'as vu ?
Oui,
Incroyable.
Mais pas aussi incroyable que toi.
Où?
- Sûr ?
- Ouais.
- Vraiment ?
C'était énorme
Pourquoi n'as-tu pas pu le voir ?
As-tu vu celui dont Tharn parlait ?
- Non.
- Tu m'as trompé ?
Nous l'avons tous les deux vu.
Bien sûr?
Oui. Tu vois ça ?
Phaya, tu l'as vu ? Là-bas.
Oui.
Juste devant moi
Tu as vu ça, chérie ?
Oui.
-Oui.
-C'était gros.
Tu te sens mieux ?
Ouais, en quelque sorte
Mais tu n'as pas l'air d'aller bien du tout.
Je ne sais pas.
Tout d'un coup, je n'arrivais plus à respirer.
Et j'ai senti une douleur brûlante dans tout mon corps.
Alors va profiter du festival.
Je vais d'abord retourner au temple.
C'est bon. Je reviens avec toi.
Merci.
Vous êtes si belle.
Il était une fois un Naga qui se déguisa en homme.
C'était bien avant ma naissance.
Tu ne peux en aucun cas l'aider, Wansarut.
(Halètement)
Pourquoi est-ce que chaque fois que je m'approchais de toi,
Je faisais toujours de mauvais rêves ?
Là,
Sand et moi allons vous faire visiter Nongkai aujourd'hui.
Considérez cela comme mes excuses.
Pour la nuit dernière.
Il y avait trop de monde. Je n'ai pas réussi à vous trouver, alors je suis resté avec ma copine.
Si vous voulez lui faire visiter,
Pourquoi dois-je vous accompagner ?
Je veux rester au temple pour prendre soin de l'abbé.
Aie!….
Il ne voudrait pas que tu restes.
Sinon, pourquoi me dirait-il de t'emmener avec moi aussi ?
Je vais t'emmener à la grotte.
Quelle grotte ?
Je suis sûr que ça te plaira.
On dit que cette grotte est la porte d'entrée de la ville de Naga.
Il y a beaucoup de stalactites et de stalagmites dans la grotte. Ça vous ferait sûrement froid dans le dos.
J'ai la chair de poule en pensant à hier soir.
Pourquoi n'as-tu pas voulu nous accompagner ?
Ou alors tu veux toujours dormir au pavillon ?
Aie!….
Fais attention à ce que tu dis. On est au temple.
Surveiller ma bouche ?
Tharn
Je dois quand même te remercier.
Si tu ne m'avais pas sauvé ce jour-là,
J'aurais été mort.
C'était une bonne chose.
Que je me suis noyé ?
Si je ne t'avais pas sauvé la vie à ce moment-là,
Nous ne nous serions pas rencontrés comme ça.
Tu essaies de me draguer ?
Allons-y.
Je t'emmènerai dans d'autres endroits.
Où?
[Comment s'appelle ton père]
Province de Nong Khai
(Musique amusante)
Allons-y
[Wat Tham Din Phiang]
Province de Nong Khai
Je crois qu'il y a de nombreuses photos de moi.
Prenez des photos du Bouddha là-bas.
Nous y sommes.
Nous sommes arrivés ici
La grotte de Dinphiang (alias grotte de Srimongkol).
Les habitants locaux croient que c'est le chemin que doit emprunter la fille du Naga.
Un jour, elle tomba amoureuse du prince humain.
Mais à la fin du carême bouddhiste,
Elle doit retourner à la ville Naga.
Cependant, le prince l'avait secrètement suivie.
Et il a finalement découvert que la femme qu'il aimait était une Naga.
Le prince ne pouvait pas supporter cette vérité.
Alors, il a décidé de la quitter pour toujours.
(Musique)
Là
C'est ici que les gens d'ici croient que se trouve le cercueil d'Indra Naga ou du roi de Naga.
C'est le cercueil de Pu Innakarat.
Ils croient que ces poteaux aident à soutenir la ville de Naga.
Ils étaient les piliers des Mille Salles qui soutenaient la cité sous-marine.
Ils ont l'air incroyable.
Incroyable.
Il y a plus. Allons-y.
- Y a-t-il autre chose ?
- Il y a encore plus à venir.
Aimez-vous?
Incroyable.
Y a-t-il d'autres endroits comme celui-ci ?
Vous voulez en voir plus ?
Attendez.
Qu'est-ce que c'est?
Si vous voulez vous rafraîchir, faites-le avec ça.
Merci.
Je vais chercher quelque chose à manger. J'ai tellement faim.
Essayez ceci et vous vous sentirez frais.
Tu penses que je peux le boire maintenant ?
Ouais.
Ah, si frais.
Tiens, essaie-le.
Pourquoi mettriez-vous le bouchon ?
D'ailleurs,
J'ai encore fait un mauvais rêve la nuit dernière.
Encore?
Ouais.
Comment c'était ?
Toujours la même histoire. Mais cette fois, tu étais là aussi dans mon rêve.
Tu dis que c'était à cause de moi ?
que tu as fait un mauvais rêve ?
Bien sûr que non. Oublie ça. Allons-y alors.
Où aller ensuite ?
Wat Hai Sok (aujourd'hui province)
Waouh, c'est ta maison ?
Cela a l'air vraiment classe.
Je pensais que tu avais dit que tu avais grandi avec l'abbé au temple.
C'est la maison de ma grand-mère.
Je viens souvent lui rendre visite.
Alors pourquoi n'es-tu pas resté ici ? La maison est grande. Pourquoi as-tu dû déranger l'abbé ?
J'ai ma propre raison que je n'ai pas besoin de vous dire.
- Mais si tu continues à me harceler, je dirais que tu es impoli.
- Il veut dire que tu es curieux.
Les gars,
Attention à ce que vous dites. On est chez sa grand-mère.
Ce n'est pas ta propre maison.
Comme si tu me laissais parler comme ça chez moi.
Tu le savais aussi ? Mais tu ne fais pas vraiment ce que je te demande.
Désolé
Bienvenue à la maison. Vous êtes arrivé à temps pour le dîner.
J'ai préparé un festin pour vous tous.
Bonjour grand-mère.
Bonjour.
Tu me manques tellement.
Vraiment?
Je suis désolé de ne pas t'avoir appelé si souvent.
Les instructeurs du camp étaient très stricts quant à l'utilisation de nos téléphones.
Alors, je...
tu m'as complètement oublié ?
Grand-mère.
Il avait raison. C'était très strict là-bas.
J'ai eu du mal à trouver le temps d'appeler ma petite amie.
Parce que j'ai dû appeler ma maîtresse n°1,
n°2 puis n°3 en premier.
Au moment où j'ai dû appeler Sand,
Ma pause était terminée.
Vraiment ? Espèce de coquin.
Aie!
Ne nous as-tu pas dit de faire attention à ce que nous disions pendant que nous étions ici ?
Comment oses-tu jurer devant elle comme ça ?
Tu es une mauvaise fille.
Regarde-le, grand-mère.
Pourquoi n'as-tu rien dit pour me défendre ?
Pourquoi devrais-je ?
En fait, j'allais lui demander de le faire de l'autre côté aussi.
- Un autre côté ?
- Tu l'as compris.
De ce côté.
Attends. Elle plaisantait.
Elle le pensait vraiment.
Est-ce ton nouvel ami ?
Pourquoi a-t-il l’air si familier ?
Bonjour grand-mère.
Je suis le garçon qui a failli se noyer, celui que Tharn a sauvé ce jour-là.
Hein?
Oh mon Dieu. C'est vraiment toi.
Je n'aurais pas pu te reconnaître si tu ne me l'avais pas dit.
C'est une telle coïncidence.
que nous nous retrouvions enfin après ce jour.
Après plus d'une décennie,
nous nous sommes enfin revus au camp d'entraînement.
Oui,
Quelle coïncidence ! Fascinant en effet.
Est-ce que ça va, grand-mère ?
Je vais bien.
Bienvenue à tous.
Entrons à l'intérieur.
Vous devez tous avoir faim.
Mangeons pendant que la nourriture est encore chaude.
Allons-y alors.
Allons-y.
Chérie, la zone où tu m'as pincé me fait mal.
Alors, qu'est-ce que tu fais avec Phaya ?
Que veux-tu dire?
Je le vois bien, tu sais ? Tes yeux disent tout.
Nous sommes juste des collègues.
- Hmm, collègues ? / - Ouais.
Mais Yai m'a dit que pendant que tu étais au camp,
Tu étais très inquiet pour Phaya.
Que tu tenais beaucoup à lui.
Probablement beaucoup plus que les amis.
Ne t'ai-je pas dit...
que je ne veux plus me sentir blessé comme ça ?
Pourquoi ? Parce que c'est un homme ?
Regarde-moi et Yai.
Je me fiche de ce que les autres disent de nous.
Alors, peu importe à quel point il est fou ou ennuyeux...
Je l'aime toujours.
Ce n'est pas ce que tu penses.
Sois honnête. Si tu l'aimes bien, admets-le.
Dis-lui simplement ce que tu ressens réellement.
Pourquoi faut-il compliquer les choses ?
Sois juste un homme et dis-le.
Je ne veux pas mettre en danger ceux qui m'entourent.
Bon sang, tu devrais arrêter de te blâmer.
La mort de tes parents était un accident.
Ce n'était pas à cause de toi.
Si ce que tu as dit est vrai, Yai et moi t'aimons tous les deux comme notre propre frère...
mais nous sommes toujours sains et saufs.
Cela n'arriverait qu'à celui que j'aime.
Ça a toujours été comme ça.
Je ne veux pas que cela se reproduise.
Je pense que tu es paranoïaque.
Je pense que tu devrais oublier toutes ces mauvaises choses qui te sont arrivées et profiter du moment présent.
J'ai compris?
Je ne sais pas.
Depuis que j'ai rencontré Phaya à nouveau,
J'ai commencé à voir des choses.
C'est une vision ou un signe concernant quelque chose qui se produira dans le futur.
Comme si j'étais censé savoir quand il est en danger.
- Pour que je puisse... / - Pour que quoi ?
Pour que je puisse le protéger.
Mon Dieu, on dirait que tu as été maudit.
C'est ce que je pensais.
Quelqu'un veut que je voie ces visions...
pour des raisons inexplicables.
Allez, bois. Arrête d'y penser.
- Tu es sérieux ?
- P'Yai
S'il vous plaît, protégez votre fils.
Ne laissez rien de mal leur arriver à tous les deux.
Ne laissez pas ce que l’Abbé a prédit se réaliser.
Hé, tu es toujours debout ?
Une nouvelle cabane est plus facile à vivre qu'un vieux château.
En fait, « une cabane heureuse vaut mieux qu’un château sombre ».
Je plaisantais. Je réfléchissais à quelque chose.
À propos de quoi?
Je suis venu ici parce que je voulais en savoir plus sur les Naga.
Que ce soit vrai ou non.
À propos de ces légendes que j'ai lues dans les livres, ou même à propos des boules de feu Naga.
Faites ce en quoi vous croyez. Croyez en ce que vous faites.
(Célèbre dicton du film « La Fête de la pleine lune du Mékong »)
J'ai regardé ce film tellement de fois.
Et d'autres films sur les Naga aussi.
Plus je les regardais...
plus je commençais à me sentir familier avec ces histoires.
C'est vraiment bizarre.
J'en ai même rêvé.
Et tu as dessiné cette image dans ton journal.
Et tu croyais que j'étais cette fille que tu as dessinée, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas comme ça. Je ressens juste quelque chose à chaque fois que je m'approche de toi.
Tu veux dire, comme si nous nous étions rencontrés bien avant le camp d'entraînement ?
Bien avant, tu m'avais sauvé la vie alors que je me noyais.
J’ai l’impression que nous nous sommes déjà rencontrés bien avant cela.
Avez-vous utilisé ce genre d’histoire pour draguer les filles en France ?
Merci Beaucoup. (Thank you in French)
Je ne l'ai pas utilisé avec toutes les filles que j'essaie de draguer.
Je l'utilise uniquement avec quelqu'un que j'aime vraiment.
Et cette personne, c'est toi.
Toi, méchante méduse.
Va dormir un peu.
Les Français font cela pour dire bonjour et au revoir.
J'ai compris. Je peux aller dormir maintenant ?
Et cela s'appelle un « baiser de bonne nuit ».
Je vais me coucher.
(Bâillement)
(Téléphone qui vibre)
(Sur l'écran du téléphone)
Méduse maléfique
Si vous l'aimez, faites-le-lui savoir.
Dis-lui ce que tu ressens.
Je ne veux pas que ceux qui m’entourent soient en danger.
Bon sang, arrête de te blâmer.
Hé, je t'ai appelé plusieurs fois après notre retour de Nong Kai,
pourquoi ne leur as-tu pas répondu ?
Rien de sérieux.
Je suis tout simplement trop paresseux pour répondre à l'appel.
Est-ce que tu m'évites ?
Pourquoi ferais-je ça ?
C'est quoi ce bordel ?
Accrochez-vous.
Pourquoi me bloques-tu le chemin ?
Tu veux te blesser ?
Oui, je veux être blessé.
J'ai tellement envie d'être blessé.
Alors, peux-tu me dire maintenant pourquoi tu m'évites ?
Je ne t'évite pas.
Bien.
Faisons-le.
Faisons un match. Si je gagne,
tu dois admettre que tu m'évites.
- D'accord ? / - Tu penses vraiment pouvoir me battre ?
Tu veux essayer ?
Je vais te botter le cul.
- Prêt ? / - Vas-y.
Comment te sens-tu ?
- Lâche-moi !
- Tu cèdes maintenant ?
J'ai gagné.
- Un... / - Lâche-moi !
- Lâche-moi ! / - Deux...
Trois...
Quatre...
Cinq...
Six, sept...
- Huit, neuf...
- Ok, tu as gagné !
tu as gagné!
Tu as perdu.
Alors, la prochaine fois que je t'appelle...
Tu dois y répondre. D'accord ?
Traversin.
- Tu as compris ?
- Ouais.
Tu es un bon garçon.
Vous rencontrerez le chef de l'Unité 1 aujourd'hui.
Cette personne supervisera les enquêtes sous votre équipe.
Est-ce un il ou une elle ?
Ce matin, j'ai vu que le chef de l'Unité 3...
C'est une femme. Elle a l'air tellement cool.
Vous êtes considérés comme très chanceux.
Parce que votre chef d’équipe est très expérimenté.
Ils n'ont jamais manqué d'arrêter les criminels dans tous les cas.
Est-ce pour cela que nous sommes l’Unité 1 ?
Oui. Le voilà, votre chef d'équipe.
Attention!
Inspecteur.
Enchanté de vous rencontrer tous.
Je suis le major de police Akkanee Assawawaisoon, votre chef d'équipe.
Merde, on est vraiment foutus.
Vous n'avez pas mentionné que vous étiez notre chef d'équipe quand nous nous sommes séparés, Capitaine. Je voulais dire, Inspecteur.
Si je l'avais mentionné plus tôt, je n'aurais pas pu savoir si vous seriez fidèle à vos paroles sur votre détermination...
quand tu me l'as dit le dernier jour de la formation.
Je m'en souviens encore mot pour mot.
Qu'est-ce que je lui ai dit ?
Tu lui as filé un savon.
Merde.
Veuillez garder à l'esprit...
qu'il s'agit d'un véritable lieu de travail.
Vous n'êtes plus au camp d'entraînement.
Je n'ai que trois règles simples si nous voulons travailler ensemble.
Tout d’abord, il y a le travail d’équipe.
Il n'y aura pas d'enquête en solo,
ni d'action sans autorisation ni approbation d'autrui.
Deuxièmement, l’ordre du superviseur est considéré comme définitif...
et ne peut être contesté ou désobéi.
Ceux qui le feront seront immédiatement expulsés de l’équipe.
Troisièmement, ne mélangez jamais vos affaires professionnelles et vos affaires personnelles.
Chaque fois que vous êtes en mission d'enquête...
il ne doit pas y avoir d'erreur.
Un seul faux pas et cela signifierait...
que vous jetez aux orties la justice et la vérité de l'affaire.
- Tu as compris ? / - Hooya !
Inutile de dire « Hooya ». Ce n'est pas un camp d'entraînement.
J'espère que nous pourrons travailler ensemble pendant longtemps.
Et que personne ne serait expulsé de sitôt.
Merde. Qu'est-ce que je lui ai dit à l'époque ?
Tu lui en avais dit des choses.
- Mon Dieu, Yai.
- Toi aussi.
Je ne me souviens pas de ce que je lui ai dit.
Mais je suis si heureuse.
Heureux mon pied.
Je suis tellement mort.
- Mettez toutes les informations sur l'écran. / - Oui, monsieur.
Entrez.
- Veuillez vous asseoir. / - Oui, monsieur.
Inspecteur, les informations que vous avez demandées sont prêtes.
Donnez-le à l'équipe.
Voici le lieutenant Singh. Il fait partie de notre équipe.
Il vous aiderait à vous soutenir sur le plan informatique.
Bonjour.
Je suis le lieutenant Singh, l'officier informatique.
Ravi de travailler avec vous.
Celui-là c'est Wit.
C'est l'officier de police scientifique.
C'est votre premier cas.
Le violeur meurtrier.
J’ai entendu parler de son cas alors que j’étais au camp.
Les deux victimes ont été accusées de viol.
Leurs corps ont été abattus et pendus par le cou.
Leurs parties génitales ont également été sectionnées.
C'est ce que j'ai entendu dire.
C'est vrai. Maintenant, nous avons la troisième victime.
La première victime était un homme de 45 ans. Il s'appelait Ohm.
Il a été battu et sa langue a été coupée.
Nous avons trouvé des traces de torture à la bougie. Ses parties génitales ont été sectionnées.
Il a été accusé de viol sur sa belle-fille et a été libéré moins de deux semaines avant d'être tué.
La prochaine victime...
c'est Chin, un homme de 30 ans.
État similaire à la première victime.
Celui-ci a été accusé d'avoir harcelé une femme qui s'habillait de manière sexy.
L'enquête était toujours en cours mais il a été tué en premier.
Le corps de la troisième victime a été retrouvé hier.
Un homme de 55 ans, prénommé Korn.
Son inculpation pour agression sexuelle a été abandonnée faute de preuves solides.
La cause du décès était similaire à celle des deux premières victimes.
Ils ont tous la même cause de décès.
S'agit-il alors d'un cas de meurtre en série ?
Mais la police n'a toujours pas réussi à retrouver les parties génitales qui avaient été coupées.
Ils ont donc décidé de nous transmettre cette affaire pour une enquête plus approfondie,
dans l'espoir de la clore au plus vite.
Le délai est d'une semaine.
Nous ne voulons pas alarmer les citoyens à propos de cette affaire.
Inspecteur.
La police a passé des mois à enquêter sur cette affaire et n'a toujours pas réussi à la clore.
Serons-nous capables de le faire en une seule semaine ?
On ignore encore qui est le tueur.
Il s'est rendu ce matin…
et j'ai déjà tout avoué.
Oh, donc le tueur est attrapé.
Pourquoi s'embêter à nous donner ce cas ?
Ils sont trois à s'être rendus.
Chacun d’eux a affirmé être le tueur.
Mais ils ne l’ont pas fait intentionnellement.
Ils ont été forcés de tuer.
fabrique d'idoles
Pourquoi ne rentrerais-tu pas dormir dans ton lit ? Ce serait plus confortable, non ?
Je veux dormir dans le même lit que toi.
Ou alors tu n'aimes pas ça ?
Fais attention, mon garçon. La personne à qui tu as fait du tort dans le passé s'en prend à toi.
Ils sont tout près de toi. Ne les laisse pas te l'enlever.
Arrêt!
🎵Je chérirai toujours cet amour dans mon cœur.🎵
🎵Peu importe combien de temps, je voudrai toujours te voir.🎵
🎵Je veux que tu saches que tu es celle que je veux.🎵
🎵Je vais t'aimer et seulement toi.🎵
🎵Peu importe la durée, cela ne changera jamais.🎵
🎵Que ce soit dans mon sommeil ou pendant que je suis éveillé.🎵
🎵Je ne t'oublierai jamais.🎵
🎵Peu importe pour combien de temps, je t'aimerai toujours.🎵
🎵Je t'aime de tout mon cœur.🎵
🎵Personne ne peut prendre ta place car mon cœur t'appartient.🎵